Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
FAMILLE TYPHON
Casser!
C'était absolument incroyable !
Applaudissez-les
encore une fois chaleureusement !
C'était incroyable !
J'ai un jour demandé à Nam-mo
ce qui lui était le plus précieux.
Soldats, même en ce moment,
Il y a quelqu'un
qui passe ses nuits à penser à toi.
Il s'agit ni plus ni moins que de votre mère.
À l'époque, il avait ri en
me demandant pourquoi je lui posais cette question.
Le refuge éternel de nos cœurs.
Faisons appel à elle.
-Maman !
La voici.
Merci d'être venue aujourd'hui, madame.
Enchantée de vous rencontrer.
-Tiens, bonjour.
-Oui, bonjour.
Vous avez dû apporter
plein de bonnes choses à manger.
Non, ça n'a pas été compliqué.
J'ai simplement acheté tout ce que mon fils aime.
- Ah bon ?
- Oui.
Madame, pouvez-vous vous vanter
des qualités exceptionnelles de votre fils ?
Mon fils a de très longs membres
et il est beau garçon.
Il a aussi un regard mélancolique
, ce qui n'est pas un défaut.
Il est beau garçon.
Elle n'arrive pas à s'empêcher de rire
à l'idée de revoir bientôt son fils.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Si l'un d'entre vous pense que
cette dame est sa mère,
monter sur scène.
Soldat Wang Nam-mo, monsieur !
Caporal Bae Song-jung !
Je suis sûre que c'est ma mère !
Avez-vous une raison à cela ?
Regardez mes longs membres
et mes yeux mélancoliques.
C'est forcément ma mère !
Et toi?
Je sais déjà que
la dame là-bas n'est pas ma mère !
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Je voulais dire quelque chose
à ma copine.
Jeune, tu es libre
de sortir avec des garçons pour le moment.
Mais retrouvons-nous après 19 mois !
-Dis-le !
-Mon Dieu !
Alors, pourquoi êtes-vous ici ?
Ma mère ne sait pas cuisiner !
Je lui préparais toujours le petit-déjeuner,
même avant mon engagement !
Si elle choisissait d'acheter des plats à emporter
même par une journée comme celle-ci,
Je suis absolument certain qu'elle est ma mère !
Alors, de qui est-elle la mère ?
Appelons-la tous ensemble ici.
-Maman !
La voici.
Applaudissez-la chaleureusement.
Vois-tu ton fils ici-haut ?
Avez-vous rencontré votre fils ?
-Nam-mo.
-Son fils est là !
Mon Dieu, madame.
-Oh là là.
-Oh mon Dieu.
Ses jambes ont dû le lâcher
tellement il était nerveux.
Tout va bien ?
Avez-vous pris du poids ? Pourquoi êtes-vous si lourd(e) ?
-Mon Dieu, espèce de petit con.
-Madame, s'il vous plaît.
Oh là là ! Que faire maintenant ?
-Vous êtes avec votre fils maintenant.
-Je suis désolé.
Salut ! Je suis le soldat Wang Nam-mo, madame !
Maman, veuillez accepter mon nœud !
Son fils lui fait une profonde révérence.
Regardez comme il est courageux.
C'est un fier soldat de la République de Corée.
C'est un soldat si courageux.
Madame, pourquoi ne lui faites-vous pas
un gros câlin ?
Nam-mo.
Nam-mo…
Mais il n'avait pas besoin de me dire
ce qui lui était le plus précieux.
Et maintenant, il est temps de rentrer à la maison !
— Maman !
— À l'époque, c'était une question si simple.
Merci!
Mais maintenant…
Bien que ce soit unilatéral.
C'est mon premier amour non partagé.
-Un amour non partagé ?
-Oui, un amour non partagé.
Mon amour non partagé pour toi commence aujourd'hui.
Que dois-je faire ?
Pensez-vous que je ferai du bon travail ?
Fais ce que tu veux.
Tu n'as pas besoin de me demander.
Attends-moi, ma chère amoureuse non partagée,
Mlle Oh Mi-seon.
- Qu'est-ce qui te rend si sûr de toi ?
- Parce que c'est un amour non partagé.
Attention. Derrière vous.
Si quelqu'un me demandait
ce qui m'est le plus précieux en ce moment,
Comment dois-je répondre à cette question ?
ÉPISODE 12 :
MA RAISON DE VIVRE
C'est un peu bizarre.
Non, ça ne marchera pas. C'est trop élevé.
Wang Nam-mo !
Salut maman. Quand es-tu arrivée ?
Cette satanée guitare. J'ai intérêt à…
L'entreprise de Tae-poong a fait faillite.
mais il est toujours le PDG.
Bon sang !
-Nettoie tout.
-As-tu mangé ?
-Tu veux des ramyeon ?
-Non, je n'ai pas envie de manger.
Mon Dieu ! Quel désordre !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
LE BONHEUR DU CLIENT EST NOTRE FIERTÉ
Je pars le premier. Au revoir.
-Au revoir.
-D'accord, au revoir.
-Regarde cette fille.
Elle va avoir mal au ventre.
Nam-mo.
Composez-vous toujours de la musique ?
Ce n'est qu'un passe-temps.
Qui est cette fille ?
Qu'en pensez-vous ?
C'est la petite amie de votre fils.
-Votre…
-Elle est jolie, non ?
Ne tombez pas amoureux des filles
uniquement pour leur apparence, s'il vous plaît.
Réfléchis à ce qui compte vraiment, espèce de petit con.
Vous êtes toutes les deux aussi jolies.
Bon sang ! Imbécile !
Je n'en peux plus !
-Débarrasse-toi de ça.
-Qu'est-ce qui ne va pas, maman ?
-Jetez ça.
-Que voulez-vous dire ?
-Je vais l'arracher !
-Non !
Tout va bien ?
Pourquoi êtes-vous arrivé(e) soudainement
et avez-vous fait toute cette scène ?
— Tu es blessé ?
— Arrête. Je vais bien.
Pour l'instant, tu peux sortir avec n'importe qui.
Mais il faut être sérieux
quand il s'agit de mariage, compris ?
Maman.
— Que veux-tu dire par « n'importe qui » ?
— Cette fille…
Que font ses parents ?
De quelle école est-elle diplômée ?
Où habite-t-elle ?
Elle est tout à fait quelqu'un d'autre, si vous ne le saviez pas !
Maman, moi non plus je n'ai pas de papa,
si on le dit comme ça.
J'ai à peine réussi à entrer à l'université,
et notre famille est sans le sou !
N'est-ce pas ?
Imbécile !
Comment osez-vous…
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Vas-y, maman.
Rentre chez toi. Je dors ici ce soir.
Fais ce que tu veux.
Et toi…
Tu ferais mieux d'être prudent avec cette fille sournoise
nommée Oh Mi-ho ou je ne sais quoi.
Comment connaît-elle son nom ?
Madame, il fait encore chaud.
Soufflez dessus d'abord.
Oh là là, vous êtes trop gentil.
- Merci.
- De rien.
Ça a l'air bien.
Salut, Beom.
Réveille-toi !
Tu sais quelle heure il est ?
Mon Dieu, quel désastre !
Ouvre les yeux, Beom.
Restez vigilant et faites attention aux voitures.
-D'accord.
-Passez une bonne journée !
Tae-poong ! Il est temps d'aller travailler !
-Je pars !
-D'accord, au revoir !
Grand-mère, mangez lentement.
D'accord ? Il faut bien mâcher
et manger lentement.
D'accord.
Qu'est-ce qui lui prend si tôt ?
— Je m'en vais, grand-mère.
— Au revoir.
Je vais travailler.
Petite Mme Oh.
Êtes-vous occupé(e) cette semaine ?
Eh bien, regardez ça.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est un avis du Club des Mères Vertes
que les mères se tiennent devant l'école
avec un drapeau pour réguler la circulation.
Je pourrais toujours prendre la relève,
Mais je pensais que ce serait mieux
si sa jolie sœur se présentait.
Pourquoi l'a-t-il plié comme ça ?
Il est si attentionné.
D'accord.
Je m'en vais.
Passe une bonne journée.
-On peut avoir six sandwichs à emporter ?
-Bien sûr.
-Nous en mangerons deux ici.
-D'accord.
C'est meilleur quand il fait chaud.
C'est terminé.
Ici.
-Merci.
-Vous l'avez sur la main.
Merci.
Je vais bien.
-Merci.
-Il fait chaud.
-Ah bon ?
Une seconde. On va prendre un lait.
-Vas-y.
-Non, ça va.
Vous devez beaucoup apprécier mon sandwich.
N'est-elle pas adorable quand elle mange ?
Je l'aime bien.
Merci.
C'était bien, n'est-ce pas ?
— Monsieur Kang.
— Oui ?
Nous sommes au travail.
Tu dois arrêter ça.
Arrêter de faire quoi ?
Que.
Ton amour non partagé.
Dissocier le travail de mes sentiments.
Quelle honte.
-D'accord ?
-Oui, madame !
-Merci.
-De rien.
Attendez.
Pourquoi sommes-nous les seuls à manger ?
Et vous deux ?
-Nous en avions déjà un en route.
-Ah bon ?
Pourquoi n'étiez-vous pas avec nous ?
— À cause de mon amour.
— Quoi ?
-Mon amour pour les sandwichs chauds.
-Oui.
-Je vois.
-Profitez-en.
Merci.
J'ai aussi de l'amour…
pour les sandwichs bourrés de sucre.
Je suis déçue, Mme Oh.
Vous avez oublié ma préférence aujourd'hui.
Bien sûr.
Les choses semblent lentes ici.
Vous mangez tous des sandwichs.
Ils sont bons ?
Les gants chirurgicaux ne sont pas fabriqués
dans trois endroits différents.
Il n'y a qu'un seul endroit en Amérique.
C'est un monopole.
Alors, qui en profitera ?
Ces voyous avaient des bouteilles
d'alcool cher,
puis ils ne nous ont accordé aucune réduction.
En réalité, ils ont de bonnes raisons de ne pas le faire.
Les gants Blaze Eagles monopolisent
actuellement le marché des gants poudrés.
Monopoliser ?
Très bien.
Ce sont les seuls vers qui nous pouvons nous tourner.
Typhoon Trading a probablement réalisé
qu'elle a fait faillite, n'est-ce pas ?
Ils savent probablement qu'ils sont ruinés.
-Hé, viens ici.
-Oui ?
SPÉCIFICATIONS D'ACHAT
Nous avons reçu un devis,
et leur prix est fixe,
indépendamment de la quantité ou des conditions.
Ils détiennent un monopole
et ne font face à aucune concurrence.
Il n'y a donc aucune raison de négocier.
C'est un problème grave.
Si le prix de revient est le même,
C'est clairement un avantage
pour Pyo Merchant Marine.
Pourquoi ? Parce qu'ils ont un navire ?
Et ce n'est pas tout. Ils ont aussi un entrepôt.
Ces deux-là ont déjà coûté une fortune.
Ils peuvent avoir un navire,
mais cela a un coût d'exploitation.
Pourquoi ne pas faire les calculs
avec notre marge bénéficiaire de trois pour cent ?
Nous ne gagnerons que 9,18 millions de wons.
Mon Dieu, c'est trop bas.
Y a-t-il d'autres coûts que nous pouvons réduire ?
Nous pouvons réduire les coûts d'entreposage
si nous planifions tout parfaitement.
Ce plan comporte trop de risques.
Même les routes maritimes sont parfois encombrées.
- Où se trouve l'usine ? En Amérique ?
- En Malaisie.
Pouvons-nous parler un instant ?
-Pourquoi ? Que voulez-vous ?
-Nous avons quelque chose à discuter.
Ne tenez pas compte de nous et continuez.
C'est mon quartier.
Il faut frapper avant d'entrer.
Êtes-vous vraiment amis ?
Nous partirons bientôt.
Êtes-vous obligé de faire cela, Monsieur Kang ?
— Pardon ? Mais…
— Je sais.
Nous avons tous travaillé très dur sur ce projet.
et nous n'avons pas
d'alternative pour le moment.
Cependant, il s'agit déjà d'un jeu terminé.
C'était votre première enchère,
et les enchères, c'est avant tout une question d'argent.
La ligne de départ
est fondamentalement différente pour nous et pour eux.
Nous avons déjà un retard de sept à huit pour cent
sur Pyo Merchant Marine.
en coûts logistiques.
Oubliez les trois pour cent.
Ce genre d'écart est difficile à combler,
même en vendant sans profit.
Vous voulez dire que nous devrions abandonner ?
C'est à vous, en tant que PDG, de prendre cette décision.
Disons que nous avons eu de la chance
et a réussi à conclure l'affaire
sans aucune marge bénéficiaire.
Et ensuite ? Il faut signer le contrat
et payer la caution.
Quel moyen de paiement utiliserez-vous pour régler cette somme ?
Vous savez d'où vient cet argent.
Oui. C'est ce que nous avons eu
après avoir quitté nos anciens bureaux.
Réfléchissez sagement, en faisant appel à la fois à votre cœur et à votre raison,
pour prendre une décision éclairée.
Cela doit être un fardeau.
Mais j'imagine que c'est le poids
que l'on doit porter en tant que PDG.
Le poids de cinq personnes
qui dépendent de vous pour vivre.
Hé, Tae-poong. Je suis contre ça.
Tu n'abandonneras pas avant la fin, n'est-ce pas ?
C'est l'attitude qui vous convient.
EXPÉDITION, DÉPART, ARRIVÉE,
LIVRAISON, STOCKAGE, PRIX D'OFFRE
N'y a-t-il vraiment aucun moyen de contourner cela ?
Nous sommes sur des lignes de départ différentes.
Les lignes de départ.
-Salut.
-Le début…
Vous êtes encore là ?
Oui, il fallait que je réfléchisse à quelque chose.
Réfléchir est une chose merveilleuse.
Je n'en ai déjà plus ?
Je croyais en avoir assez.
Je l'ai toujours eu au prix de gros,
Du coup, ça paraît trop cher
de l'acheter là-bas.
-Y a-t-il une énorme différence ?
-Assez importante, en fait.
Et le poulet ?
Est-ce qu'il est vendu en gros ?
Oui, il existe une entreprise
qui ne livre que du poulet cru.
C'est de là que ça vient.
Vous savez, ici, nous utilisions toujours
des poulets de haute qualité.
Par hasard…
Par hasard, connaîtriez-vous un moyen de l'obtenir à un prix
encore plus bas que le prix de gros ?
Est-ce que je resterais les bras croisés comme un fainéant si je le savais ?
Comment procéder ?
Aller à la ferme et abattre des poulets ?
La ferme ?
TYPHOON TRADING
PYO MARINE MARCHANDE
Si nos lignes de départ sont différentes,
pourquoi ne pas avancer d'un pas supplémentaire ?
Voilà ce que je veux dire.
Au lieu du siège social en Amérique,
Allons directement
à l'usine en Malaisie.
COÛT D'USINE
Alors, nous l'aurons à un prix moins cher.
Les Blaze Eagles laisseraient-ils passer ça ?
Tout va bien.
Ce n'est pas leur seul client.
C'est un soulagement. On a peut-être une chance.
Devrais-je me renseigner sur
le numéro de téléphone de l'usine ?
Non, il vaudrait mieux
y aller en personne plutôt que d'appeler.
Les enchères auront lieu dans deux jours,
et vous devriez être présent, Monsieur Kang.
Bien sûr, quelqu'un d'autre
devra aller en Malaisie.
S'il te plaît?
Tu veux échanger de service avec moi ?
Tu vas quelque part ?
— Je dois aller à l'école de mon frère.
— Ce petit garçon ?
J'ai déjà des projets.
-S'il vous plaît ? Juste cette fois.
-Oh là là.
D'accord.
C'est mon tour maintenant, d'accord ?
Vraiment ? Merci beaucoup.
Je vous offrirai deux fois la prochaine fois.
Allez-y, maintenant.
Merci. Je m'en vais !
N'a-t-elle pas de famille ?
Elle vit avec sa grand-mère,
mais celle-ci est atteinte de démence.
Démence?
Une fois que sa sœur aînée sera mariée,
Sa grand-mère et son jeune frère
seront sous sa responsabilité.
Pauvre fille.
-Passez une bonne journée.
-D'accord. Merci, au revoir.
Bonté.
Oh là là ! Est-ce que ça couvre quoi que ce soit ?
On dirait plutôt un masque.
Bon sang.
-Nam-mo.
-Oui ?
Qu'en penses-tu?
Voyons.
Ce n'est pas vraiment ton style, Mi-ho.
Comment dire ? C'est pour les plus âgés…
-Non, c'est un style mature.
-Vraiment ?
Vais-je ressembler à sa mère ?
Excusez-moi. Je passe.
Mâle…
Mon dos me fait mal.
-Nam-mo.
-Oui ?
-C'est tout ce qu'elle a à porter ?
-Mi-ho.
J'adore quand tu fais ça.
— Mais je suis dégoûtant et je transpire maintenant.
— Non, pas du tout.
Elle s'essuie la sueur avec la main ?
-Tu es trempée !
-Elle n'a pas de mouchoir ?
Parfait, je suis complètement rechargé. Un instant.
Mon Dieu.
Où vais-je ensuite ?
Prochaine étape ? Laissez-moi vous aider.
D'accord.
Waouh ! Fabriqué aux États-Unis.
Génial.
J'adore même le bruit des craquements.
-Le jus américain est certainement bon.
-Il est bon. Oui.
M. Pyo croit toujours que tous ces objets
sont en route vers le PPS.
Il faut faire de la place pour les gants.
-Il suffit de les retirer.
-Oui, monsieur.
Et on pourra toujours les vendre quelque part.
Mon ami est le fils
du PDG des grands magasins Center.
-Prenez contact avec eux.
-Oui, monsieur.
Voilà, c'est terminé.
Avez-vous analysé les chiffres de notre offre ?
Oui, j'ai fait les calculs
avec notre prix d'offre.
avec une marge bénéficiaire de 12 %.
-À 12 % ?
-Oui, monsieur.
Bon sang.
Ça me paraît trop élevé.
— Vous vouliez gagner de l'argent avec ça ?
— Non, monsieur.
Monsieur Pyo, nous avons déjà l'avantage
en raison des coûts logistiques,
et nous avons besoin de ces bénéfices
pour faire fonctionner l'entreprise.
Arrête de te casser la tête
et baisse le prix.
Jouons la sécurité.
C'est bien.
— Monsieur Ha !
— Oui, monsieur ! J'y ai juste goûté.
MALAISIE
Je vais le prendre.
Bonjour, vous avez contacté Typhoon Trading.
-C'est moi.
-C'est M. Bae !
Hé, mets-le sur haut-parleur.
Allô ? Vous m'entendez ?
Oui, nous pouvons. Êtes-vous arrivé ?
Quoi?
Non, je n'ai encore rien mangé.
Vous êtes-vous blessé aux oreilles ?
Avez-vous eu un accident ?
Ce n'est pas ce qui est important.
Je suis arrivé, et il y a d'énormes problèmes.
Les usines ont changé.
Quoi ? Les usines ont changé ?
Oui, le siège social
a annulé le contrat.
Cette usine fabrique donc maintenant des oreillers.
C'est trois pour 10 000 wons.
— Des oreillers ? Pour dormir ?
— Et les gants ?
Ils ne fabriquent pas les gants ici.
Il est désormais fabriqué sur une autre île.
mais ce pays
compte bien plus de 800 îles.
Mais les enchères auront lieu demain.
C'est sur une autre île ?
Quand le contrat a-t-il été résilié
dans cette usine ?
J'ai entendu dire que c'était assez récent,
mais je n'ai aucun moyen de le vérifier…
-Allô ?
Vous m'entendez ? Allô ?
-Bonjour ?
-Monsieur Bae !
— Monsieur Bae !
— La communication a été coupée.
-La communication a été coupée.
-Il est trop tard pour le récupérer.
Il m'a fallu tellement d'essais pour y arriver !
ÉCOLE PRIMAIRE DE CHANGJEON
-Oh, waouh.
-Regarde.
— C’est la maman de qui ? Elle est vraiment jolie.
— De quoi parles-tu ?
VEUILLEZ VOUS ARRÊTER À LA LIGNE
C'est ma sœur.
C'est ma sœur,
et elle est bien meilleure que n'importe quelle mère.
CLUB DES MÈRES VERTES
Hé, attends-moi !
CHEONHO-DONG ET LE 1
JOURNÉE DES ENCHÈRES POUR « PLAINS OF HOPE »
Monsieur Bae a-t-il pris contact ?
Il a appelé, mais la communication
est constamment coupée.
Je lui ai demandé de faire quelque chose,
mais il n'est pas facile de le joindre.
Que pouvons-nous faire maintenant ?
Nous devons y aller.
Sinon, nous perdrons la garantie de soumission.
Oui, nous allons surenchérir à un prix très élevé
ou faire de notre mieux et perdre héroïquement.
Allons-y pour l'instant et attendons.
Je sais qu'il fera
tout ce qu'il faut pour nous contacter.
Le pub de Momo
BUREAU
DU SERVICE DES MARCHÉS PUBLICS DE SÉOUL
NOUS SOUTENIRONS
L'ENTRÉE DES NOUVELLES PME SUR LE MARCHÉ
Continuez comme ça.
Baisser les épaules.
- Ça a l'air super.
- Bien.
Ça va. Tu te détends.
Excellent. Belle posture.
-Tout va bien.
-Vous êtes en forme.
Essayez de ne pas bouger votre poignet.
Ne laissez personne deviner
ce que vous écrivez. Soyez discret.
-D'accord.
-Bien.
-Quand on veut, on peut.
-Et maintenant ?
Quand on veut, on peut.
-D'accord. Très bien.
-D'accord.
Nous ne pouvons pas avoir le moindre problème, de A à Z.
— D'accord ?
— Impressionnant. Tu as grandi.
Monsieur Kang.
-Oui !
Monsieur Kang, regardez ceci.
Si vous avez des doutes, choisissez-en un parmi ceux-ci.
J'ai effectué les calculs pour
des marges bénéficiaires allant de 5 % à 15 %.
Hé, Mme Oh, c'est encore plus déroutant.
Monsieur Kang, permettez-moi de vous confier mon secret.
KANG TAE-POONG
Un, deux, trois, quatre. Un, deux…
Treize.
Voilà, c'est tout.
Choisissez ce numéro.
-Vous voulez que je prenne la cinquième option, 9 % ?
-Oui.
-Faites cette offre.
-Vous êtes sérieux ?
Monsieur Koo.
Si tu continues comme ça,
tu finiras en enfer.
Ce papier a été béni.
Quelle bande de bons à rien !
Vous êtes tous une vraie blague.
Essayez-vous de jouer
les outsiders terrifiants ?
Tu as l'air beaucoup trop sérieux.
Salut, Freckles.
Vous êtes le rôle principal féminin.
-Ne regardez pas par là.
-Que se passe-t-il ici ?
Ce n'est pas un marché aux puces.
Toute l'équipe
de Typhoon Trading est-elle présente ?
Bon sang !
Je ne veux en voir que deux ici,
comme eux.
Les autres peuvent attendre dehors.
Il n'a pas appelé, n'est-ce pas ?
Gagnez du temps.
Atermoyer.
Excusez-moi. J'ai une question.
Avez-vous pour politique de n'en garder que deux ?
Je ne l'ai pas vue. Pourquoi deux ?
Pourriez-vous m'en indiquer la raison ?
-Je ne le vois pas.
-Il n'est pas là.
Pourquoi seulement deux devraient-ils rester ?
-Il n'y a pas de règle.
-N'est-ce pas ?
Partez d'ici. Maintenant !
Vous devez me dire pourquoi.
Je ne peux pas partir sans raison.
Mon Dieu ! Elle est tellement têtue !
Ça me tue !
Elle vient de te dire de partir !
Nous avons besoin de plus de temps.
- Où est cette règle ? Deux personnes ?
- Je ne la vois pas.
-Je ne le vois pas.
-Je dois prier maintenant.
Quoi ? Il faut prier !
Excusez-moi de vous déranger,
mais je dois être seul ici.
-Puis-je avoir un peu d'intimité ?
-Hé, regarde.
-Il doit prier pour vivre.
-Il le fait.
Hé, tu ne peux pas faire ça !
— Ce type ?
— Qu'on les sorte d'ici !
Il est bouddhiste.
— Une seconde.
— Il doit prier maintenant.
Il doit prier maintenant.
Monsieur!
Faites-le sortir d'ici !
-Quand nous sommes contrariés
Que fait-il ?
-Il n'a pas fini.
-Non.
-Vous ne pouvez pas faire ça ici !
-Arrêtez de l'embêter !
Tu dois te lever.
Sortir.
-Il faut commencer les enchères.
-Que Dieu vous bénisse !
Écoutez votre cœur.
-Vous devez partir maintenant !
-Pourquoi devons-nous partir ?
-Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
-Mon Dieu !
Nous allons commencer maintenant !
Nous allons lancer les enchères.
Les enchères se terminent à 11h15.
ENCHÉRISSEUR : PYO MERCHANT MARINE
MONTANT : 433 444 043 WON
Oui Monsieur.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
As-tu peur ?
Permettez-moi de vous donner un indice.
Essayez de supplier et dites : « S'il vous plaît. »
S'il te plaît.
Hé, tu devrais commencer à réfléchir
avec un peu de bon sens.
On ne fait pas des affaires
en usant de manœuvres mesquines.
Vous le faites avec de l'argent.
Mais vous n'avez ni argent,
ni entrepôt, ni navire.
ce qui fait de vous un perdant
dès le départ.
-Allons-y, M. Pyo.
-D'accord.
D'accord.
Vous avez perdu.
Ici.
Et ici.
Enfin, voici.
Pourquoi est-ce si compliqué ?
Monsieur Kang.
Tu dois commencer à écrire maintenant. Fais-le.
Nous avons encore du temps.
Encore un petit peu.
-Je suis sûr qu'il prendra contact.
-D'accord.
Officier.
-Un télégramme est arrivé.
-Un télégramme ?
-Pour moi ?
-Non.
-Monsieur Kang Tae-poong ?
-Oui !
À quel point ce télégramme était-il important
pour qu'il faille l'envoyer ici ?
-Un événement familial ?
-Veuillez partir.
Attendez.
C'est injuste.
Il ne reste que trois minutes.
Attendez, c'est…
C'est très urgent.
-C'est mon père--
-Il est mort, espèce de petit con.
Sa femme adorée, ma mère.
Mon Dieu ! Quelle importance cela a-t-il ?
Je suis curieux. Lisez-le.
Arrêtez vos bêtises. Ouvrez-le maintenant.
—Ouvre-le maintenant !
—D'accord ? Je vais le faire.
Je voulais l'ouvrir. Je le ferai.
À KANG TAE-POONG,
BUREAU DES MARCHÉS PUBLICS DE SÉOUL
"Cinq, un, un, un, stop.
Quatre, zéro, stop. OK, stop."
Qu'est-ce que c'est?
— Est-ce que…
— On dirait un code.
— N'est-ce pas ?
— Est-ce un espion ?
Je sais.
"Travailler cinq jours par semaine,
chaque heure et chaque minute pendant 40 ans, d'accord ?"
Je ne crois pas que ce soit ça.
Il est grand temps que tu aies tout terminé.
Nous avons encore un peu de temps…
Oh non ! Il nous reste une minute.
Vous avez une minute pour faire votre offre.
Veuillez vous dépêcher.
DEMANDE DE SOUMISSION
-J'arrive.
-Il faut que ce soit scellé !
-Exact.
-Il faut d'abord bien le sceller.
Scellage.
-Restez calme.
-Serrez fort.
Fermeture hermétique.
-Restez calme.
-Scellage.
— Et j'ai besoin de votre sceau.
— Oui, bien sûr.
-Le sceau. Le tampon encreur.
-Le tampon encreur.
Mais pourquoi diable est-elle si forte ?
Deux.
-Très bien.
-Trois.
Nous l'avons fait !
- Bon travail.
- Bien sûr.
Excellent travail.
Les vieux schnocks sont là.
Nous allons nous asseoir ici.
Les enchères sont maintenant terminées.
Je vais vous annoncer le nom du fournisseur gagnant.
Le fournisseur qui a remporté l'appel d'offres
pour trois millions de gants chirurgicaux est…
Le gagnant est
Commerce de typhons.
-D'accord !
-Oui !
-Mon Dieu !
-On l'a fait !
-Oui !
Arrêtez vos bêtises !
— Ça n'a aucun sens !
— Alors, jugez-en par vous-même.
-Nous avons gagné
-Voyez par vous-même.
-On l'a !
-Hé, tu pourras lui demander ça plus tard.
-Oui, madame.
PYO MERCHANT MARINE : 433 444 043 WON
TYPHOON TRADING : 428 580 315 WON
C'est impossible.
Laissez-moi prendre ça si vous avez terminé.
Ils n'auraient pas pu proposer ce prix.
C'est mauvais.
On a gagné, alors allons-nous-en.
Retournons au bureau. Tenez-vous la main.
Partons vite
avant qu'ils ne protestent.
Allons-y. Je vais commander du tangsuyuk.
-Vraiment ?
-Oui.
Excellent travail.
Tout cela grâce à M. Bae.
— Alors, quand le contrat a-t-il été annulé ?
— Ils ont dit que ça faisait une dizaine de jours.
-Dix jours ?
Cela signifie qu'ils n'ont pas pu retirer
les gants en stock.
Monsieur Bae, en ont-ils en stock ?
Quoi ? L'action ?
Ils n'en ont pas seulement un peu en stock.
Il y a plus de 5 000 boîtes,
5 111 pour être exact.
-Alors prenons tout.
-Faisons-le.
Le problème, c'est le prix.
Je ne sais pas quel montant proposer.
-Eh bien, vous pouvez opter pour...
-Nous devons leur faire une offre à la baisse.
Visez environ 60 %, peut-être 70 %.
— On ne devrait pas faire ça.
— Et 59 % ?
Non, je pense que nous devrions
prendre notre temps pour négocier.
Bonjour?
-Allô ?
— Monsieur Kang ?
— Allô ?
-Monsieur Bae.
-Bonjour ?
-Monsieur Bae ?
— Bae Song-jung ?
— Où est-il passé ? Allô ?
Bon sang.
Ça va me causer des ennuis.
TÉLÉGRAMME
"Cinq, un, un, un, stop.
Quatre, zéro, stop. OK, stop."
Qu'est-ce que c'est?
Ils n'en ont pas seulement un peu en stock.
Il y a plus de 5 000 boîtes,
5 111 pour être exact.
On l'a eu !
CONTRAT D'ACHAT STANDARD –
ENTREPRENEUR : TYPHOON TRADING
Es-tu si heureux ?
Nous pouvons désormais gagner notre vie.
On pourrait croire que
vous êtes mort de faim depuis tout ce temps.
Ne souris pas comme ça.
Tu es trop jolie.
Non, c'est après les heures de travail,
donc tu peux être jolie.
Tu sais…
Il est difficile de séparer le travail des sentiments.
Bon sang.
Alors, M. Bae revient-il demain ?
Oui.
D'où vous vient l'idée
que l'usine aurait encore des stocks ?
Sous trois angles : les ventes,
les clients, les revenus et…
-Inventaire.
-Précisément.
Vous le savez bien.
Mais vous savez, les sous-estimer était un peu…
— C'était horrible ?
— Non, c'était super cool !
Je le savais.
Voilà pourquoi
vous êtes trader chez Typhoon Trading.
Merci.
-Bien sûr.
-Merci.
Qu'est-ce qui vous est le plus précieux, Madame Oh ?
Je ne sais pas. Je n'y ai jamais pensé.
Bien…
Le riz et les briquettes
sont tous deux très précieux.
Mais vous savez,
Pour moi, c'est demain.
-Demain ?
-Oui.
Avant, je ne pouvais supporter le jour présent
qu'en pensant qu'il y aurait un lendemain.
Mais c'est un peu différent maintenant.
Quand demain arrivera,
J'aurai appris davantage
et réfléchi un peu plus.
afin de devenir
légèrement meilleur qu'aujourd'hui.
Et vous ?
Qu'est-ce qui vous est le plus précieux ?
Moi?
Pour moi…
Ce qu'il y a de plus précieux, c'est…
Je ne peux pas encore vous le dire.
Je te le dirai plus tard.
Zut !
Encore ça. Pfff.
Quel désordre !
Merci.
Mon cher Nam-mo doit te chercher.
Oui.
-Pardon ?
-Je suis la mère de Nam-mo.
Et vous feriez mieux de jeter ça.
J'allais le jeter.
Salut, on peut discuter un instant ?
Puis-je vous acheter à manger quelque part ?
Lorsque vous vous adressez à une personne âgée,
utilisez des mots appropriés comme « friandise » et « repas ».
D'accord.
Et ce ne sera pas une longue conversation,
alors je vais faire court.
Je ne veux pas que tu sortes avec Nam-mo.
-Pardon ?
-Ça doit paraître trop soudain, n'est-ce pas ?
Mais je pensais qu'il était important de le faire savoir
haut et fort.
Nam-mo est un enfant qui fait toujours ce que je lui dis,
Je vais donc essayer de le convaincre du mieux que je peux.
Donc,
Arrêtez de vous voir
avant que ça ne devienne plus sérieux, d'accord ?
Faisons ça.
Pourquoi?
Que veux-tu dire?
Pourquoi me détestes-tu ?
Non, ce n'est pas que je te déteste.
C'est différent de te haïr.
Ce n'est pas de la haine, mais…
Oh là là.
Tu es…
Vous êtes extrêmement pauvre, n'est-ce pas ?
Et tes parents ne sont pas avec toi.
Votre grand-mère souffre de démence
et votre frère est encore très jeune.
J'ai aussi une sœur aînée.
D'accord. Je vois.
Mais vous savez, une fois qu'elle sera mariée,
Elle est aussi incompréhensible qu'une étrangère.
Lorsque cela arrivera, le reste de votre famille
sera sous la responsabilité de mon fils.
Il n'est pas capable
de supporter ce genre de vie.
Quand cela arrivera,
c'est moi qui en porterai le fardeau.
Mais je ne peux pas supporter ça non plus.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Pauvreté…
C'est comme une garantie conjointe
sans contrat.
C'est pour ça que j'en ai peur.
Je n'ai pas l'intention de lui confier mon fardeau.
Que…
C'est plus facile à dire qu'à faire.
Manquer.
Quand j'étais plus jeune que Nam-mo n'a l'âge maintenant,
Je suis devenue veuve.
Les gens autour de moi me plaignaient.
et ils m'ont bien traité
quand ils étaient avec moi.
Mais ils disaient dans mon dos
que j'avais la poisse.
C'était tellement injuste.
Mais que puis-je faire ?
C'est ainsi que fonctionne le monde.
Mme Oh Mi-ho.
Puisque nous sommes les malheureux, toi et moi,
Évitons-nous les uns les autres.
S'il te plaît.
D'accord?
Maman.
Comment avez-vous… Pourquoi êtes-vous ici ?
Hé, pourquoi tu pleures ?
-Qu'est-ce que tu lui as dit ?
-Je n'ai rien dit.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je lui ai dit d'arrêter de te voir.
Toi aussi, ressaisis-toi !
Votre ami est PDG
et porte une cravate au travail.
Allez-vous continuer à transporter
ces sacs de vêtements tous les soirs ?
Est-ce la faute de Mi-ho ? Est-ce la sienne ?
Pourquoi blâmez-vous quelqu'un d'autre
pour mon incompétence ?
Pourquoi la blâmez-vous
pour nos mauvais choix de vie ?
-Quoi ?
-C'est vrai !
J'ai fait un rêve impossible,
et vous avez cru aux paroles de cet imposteur.
Maman, si nous en sommes arrivés là,
ce n'est pas à cause du monde ou des autres.
C'est parce que nous avons vécu comme des imbéciles !
N'est-ce pas ?
Toi…
Et toi,
tu vas me quitter ?
Non, permettez-moi de clarifier ce point d'abord.
Je me fiche de ce qu'a dit ma mère.
Je ne te quitterai pas, d'accord ?
— Ça suffit, Wang Nam-mo !
— Quoi donc ?
Je n'ai pas l'intention de rompre avec Mi-ho,
alors excusez-vous auprès d'elle dès maintenant !
Tu as perdu la tête !
Je suis…
Je ne suis plus sûr.
J-J'ai.
Tu sors avec moi, pas avec ma mère.
Allons-y.
Wang Nam-mo !
Si vous faites un pas de plus,
Je ne te reverrai plus jamais.
Maman.
Je paie le loyer du magasin
grâce à Tae-poong,
et Tae-poong
vit aux crochets de la famille de Mi-ho.
Mi-ho est la meilleure d'entre nous !
Si quelqu'un veut nous séparer,
ce devrait être sa famille !
Lâchez-moi.
Lâcher.
Que veux-tu?
Pourquoi es-tu en colère ?
Tu dois partir.
Je n'ai pas encore décidé
si je vais rompre avec toi ou non.
Donc, je ne veux plus te voir. Va-t'en !
Salut, Mi-ho.
Pourquoi fais-tu le dur quand tu es avec moi ?
Tu aurais dû dire tout ce
que tu voulais plus tôt, comme maintenant.
Pourquoi avais-tu l'air d'
avoir fait quelque chose de mal ?
Ne restez pas planté là comme un idiot
quand quelqu'un vous cherche des noises !
C'est ta mère !
Oui, je suis extrêmement pauvre.
Mais je n'ai jamais supplié personne de m'aider.
Je n'ai jamais convoité ce qui ne m'appartenait pas.
Ma grand-mère…
Ma grand-mère
J'ai été élevé comme ça.
Alors pourquoi ma sœur serait-elle une étrangère ?
Pourquoi ma famille serait-elle un fardeau ?
Qu'est-ce qui est si formidable dans votre famille ?
Je parle mieux anglais que vous,
Et j'ai travaillé
plus longtemps dans ce grand magasin que ta mère.
Alors, comment ose-t-elle me parler et me regarder de haut ?
-Quelle femme bizarre.
-Ma mère disait ces choses parce que...
Je me sens bête de n'avoir rien dit
simplement parce que c'est ta mère.
Vous devez donc disparaître, s'il vous plaît.
Encore une chose.
Ma vie n'est pas malheureuse.
Je n'ai peut-être pas de parents,
mais j'ai trois personnes dans ma famille.
mais j'ai ma grand-mère,
Beom, et ma sœur,
que j'aime beaucoup.
Je suis désolée, Mi-ho.
Je suis vraiment désolée que
tu aies dû entendre ça de sa part.
GRAND MAGASIN BELLUA
Bon sang ! Ça suffit !
Espèce d'idiot.
Je croyais que tu avais arrêté de causer des problèmes,
mais tu as fini par créer ce désastre ?
Je suis tout aussi furieux que vous.
— Je suis bien plus irrité que toi !
— Irrité ?
Votre irritation n'a aucune importance.
Savez-vous combien coûtait le jus ?
C'était 150 000 $ !
Comment allez-vous compenser une
perte de plus de 200 millions de wons ?
Papa.
— Moi aussi, j'ai un plan.
— Quel plan ?
Tu ne pouvais absolument pas avoir de plan !
Si le grand magasin le reprend,
ce sera la fin !
Tu es…
J'ai dit à M. Ha de vous retirer votre bureau.
-Prépare-toi à partir pour l'Amérique.
-L'Amérique ?
-Et rendre le jus ?
-Va là-bas et étudie.
Tu n'es rien en ce moment.
Vous avez encore un long chemin à parcourir.
-Tu ne peux rien faire !
-Papa !
Ce n'est pas encore fini.
J'ai peut-être encaissé quelques coups,
mais un seul uppercut suffira à mettre fin à ce petit morveux.
Le monde des affaires n'est pas comme la boxe.
Peu importe
si vous vous faites tabasser et si vous tombez.
-Celui qui tient le plus longtemps sur le ring gagne !
-Je m'en fiche de qui tient le plus longtemps !
Je vais lui porter un coup terrible.
et racheter l'intégralité du jeu.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi vouliez-vous soudainement me voir ?
Il n'y a rien à voir entre nous.
Salut, madame.
Zut !
Qui, à votre avis, se sentirait
le plus humilié si nous étions vus ensemble ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Cette situation est absurde.
Pourquoi devrais-je vous rencontrer ?
Vous êtes un espion, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Je n'arrive pas à croire
que tu aies poignardé Tae-poong dans le dos.
Tu l'as poignardé dans le dos ?
— Je n'ai encore rien fait de tel.
— « Encore » ?
Cela signifie que vous prévoyez de le faire.
J'ai vu quelque chose sur le bureau de mon père.
Il contenait votre adresse personnelle,
les noms de votre famille,
et tout le reste est écrit plus haut.
Je me demande ce qu'il va faire.
C'est dommage.
Je me fiche
de ce que dit ce bout de papier.
Que voulez-vous de moi?
J'en ai marre
de cette promesse de paiement !
Billet à ordre?
Je vois.
Alors, c'est tout ?
Oh non.
ENTREPÔT DE SAMGOK
Excusez-moi.
Les gants sont arrivés plus tôt que prévu.
J'aurais pu effectuer les vérifications nécessaires seul.
Il vaudrait mieux que nous le fassions ensemble
et que ce soit plus rapide.
J'ai aussi la chance de te voir.
Voilà le camion.
-Bonjour.
-C'est la dernière.
-Merci.
-Au revoir.
-Salut.
-Allons manger.
-Merci.
Merci pour votre excellent travail.
Bon appétit !
Oh là là.
-Tout est là maintenant.
-Oui.
Il faudra un certain temps
pour vérifier toutes les quantités.
Alors vous devez avoir faim.
-Je vais nous chercher à manger.
-Je n'ai rien vu aux alentours.
Non, il y a plein de restaurants
juste au coin de la rue.
Je vais en chercher en un clin d'œil.
-D'accord, à plus tard.
-D'accord.
INVENTAIRE DES GANTS CHIRURGICAUX
-Mon Dieu !
-Que s'est-il passé ?
Êtes-vous gravement blessé ?
Je vais bien.
Vraiment?
Quelque chose me met mal à l'aise.
Mais il a précisé qu'il ne voyageait pas loin aujourd'hui.
C'est vrai.
Tous les étudiants ont été enrôlés comme soldats.
J'étais folle d'inquiétude
en attendant mon mari.
Je ne peux pas imaginer
ce que c'est que d'attendre son fils.
Mes enfants sont encore jeunes,
donc je ne sais pas ce que c'est.
Tu as raison.
Je ne suis pas à l'aise de rester à la maison
tout en poussant mon fils à aller travailler.
Oh cher.
D'accord.
Venez ici.
Laissez-moi voir ça.
Je vais le mettre comme ça.
Oh cher.
Tout va bien.
C'est terminé.
Il doit être difficile de vivre dans la pauvreté
Après avoir vécu tant d'années
d'une si belle vie, n'est-ce pas ?
Mais tu ne le montres jamais
à personne sous ce toit.
Je vois bien que vous êtes très gentil.
Tout va bien se passer, d'accord ?
Madame…
C'est terminé.
Quelle est cette odeur ?
Quoi?
Non, attendez.
Oh mon Dieu !
Non, cela ne peut pas arriver !
Que dois-je faire ? Mais comment ?
Comment l'incendie s'est-il déclaré ?
Attendez. Voyons voir.
Non, s'il vous plaît.
Arrêtez, s'il vous plaît.
Non, cela ne peut pas arriver.
Non, s'il vous plaît.
Non.
Non!
À L'ÉCHELLE NATIONALE
NAISSANCE DES PC NUMÉRIQUES G2 !
Cela plairait-il à Mme Oh ?
Que dois-je faire?
C'est chaud!
Aidez-moi s'il vous plaît !
Cela ne peut pas se produire.
Non…
Que dois-je faire?
Bon sang !
Mme Oh !
Zut !
Oh Mi-seon !
Tenez bon. Accrochez-vous.
S'il te plaît…
Mme Oh !
À l'époque, Nam-mo avait également demandé…
…ce qui m’était le plus précieux.
Oh Mi-seon !
Si quelqu'un me posait la même question,
à propos de ce qui m'était le plus précieux…
Mi-séon.
…Je dirais
C'est toi.
Tenez bon.
Attendez.
Oh Mi-seon !
MA RAISON DE VIVRE
FAMILLE TYPHON
Et pourtant, l'entrepôt s'est embrasé.
Sommes-nous sûrs qu'il ne s'agissait pas d'un incendie criminel ?
Désormais, je ne te laisserai plus jamais seul.
Vous avez eu un accident
alors qu'il ne reste qu'une semaine avant la date limite ?
Dites-moi que vous plaisantez !
Avez-vous consulté les documents ici ?
Je jure que je les avais soigneusement rangés.
J'ai compris.
J'ai découvert pourquoi Blaze Eagles
connaît une pénurie d'approvisionnement.
Hyun-jun !
Même si je meurs,
Typhoon Trading ne s'effondrera pas.
Traduction des sous-titres par : Eunsook Youn